Falha de Open Redirect:

Open Redirect é quando você é redirecionado de um site para outro, por exemplo:
Quando não tiver um login feito, ele irá mandar você para a página de login, se
não tiver acesso a uma pasta de administrador, ele te mandará para a inicial, 
entre outros.

O melhor jeito de explorar uma falha dessa é depois do usuário efetuar o login,
pois o usuário ainda estará confiando no site.

Quando um programador usar filtros para impedir que você acesse uma url ou a 
use para redirecionamento, use a ferramenta "decoder" do burp suite para 
transformar o caractere ou palavra em outro formato e burlar o site.

Pesquise "open redirect cheat sheet" e clique no link do pentester land, lá você
irá obter várias possíveis urls que podem quebrar filtros.
