Chapéus:
Você usará qual?

White Hat? Irá ser o hacker ético? O herói que irá buscar e consertar as falhas
e ser reconhecido como bom, receber dinheiro honestamente?

Black Hat? O clássico vilão anônimo, com a máscara de V? Que irá invadir 
aplicações atrás de informações secretas e valiosas para vasar, ameaçar, 
vender ou chantagear? Ou simplesmente derrubar as aplicações?

Ou então...

Grey Hat? O meio-termo? Faz ajuda, segurança e fiscalização. Porém usa uns 
métodos que não são muito indicados e muito "seguros" ou "éticos"?
